working directory clean //all tracked file are non-modified

$ git commit -m 'initial commit'
$ git add forgotten_file
$ git commit --amend
上面的三条命令最终只是产生一个提交，第二个提交命令修正了第一个的提交内容。

git checkout -- <filename> 	//用于恢复未暂存的文件， 已经staged不可用此法恢复。

git remote -v //list all remote repository
		// -v :: verbose

git不保存差异文件， 保存的是文件快照

HEAD :: 指向正在工作中的本地分支的指针

修复冲突的方法
	git status 
然后编辑 冲突文件

使用git://github.com/al5hn/name.git 方式遇到错误. 
	被建议使用https访问。  有人说git协议不支持push（因为使用过git clone）


过去我经常使用 
	git push 远程分支名 本地分支名 
的方式推送本地更新，但如果使用 git push -u 远程分支名 本地分支名
的方式更新,以后就可以直接使用git push完成更新了。  其中-u用于指定upstream。


